呃，布兰登错过了太多演讲
现在那家伙和他的教授有问题
这个人同意给学生一个赎回自己的机会
但只有当他完成任务时，教授才能为他完成
我给你一杯牛奶和一杯水
您需要将两种液体倒入一个碗中，但是您应该能够
将牛奶与水分开，以后您将无法使用任何分隔器
布兰登花了几个小时思考这个问题
但他绝望地破解了这个谜语
他把所有的水倒进一个碗里，冻结了
之后，他加了牛奶梅利莎（Melissa）一天早上看到一些钱
她前一天晚上放在桌子上的钱包里的钱包不见了
她的丈夫正在出差，所以一定是她的一个儿子带走了
现金杰森，他17岁15岁的雅各布
还是她最小的儿子安德鲁（Andrew），他13岁。
昨天晚上一直在做杰森说我感到不适，并且有一个
晚餐后头痛，我服用了止痛药，
雅各布告诉他妈妈我的朋友埃里克留下来马上就去睡觉
之后吃晚饭，我送他回家
安德鲁（Andrew）提醒梅利莎（Melissa）他曾接受过篮球训练
女人立刻知道谁拿走了钱
你也能弄清楚吗
雅各布撒谎，他只有15岁，不会开车
召集合法侦探绿色人员调查事故
一辆汽车撞进商店的橱窗，砸碎了玻璃杯
有两名嫌疑人都否认造成事故
侦探绿色不需要太多时间来找出罪魁祸首是谁
你也知道吗
是蓝色汽车的所有者，其轮胎上的图案相同
作为店前地面上的那个
一个星期一星期一早上在警察局里一个忙碌的人冲进来
我在去银行的途中被抢劫，他尖叫着我要去那儿。
突然背着一大笔钱的袋子，一个戴着黑色面具的男人，
一双手套向我跑来，他抢了包，
飞奔而去的警官听了那个人的话
并问他右脸的新切
该名男子回答说，他被罪犯戴上的一枚戒指留下
当警察听到这些话时，他立即明白了
这个男人在撒谎，他是怎么意识到的
[音乐]
该名男子说，强盗当时戴着手套
戒指怎么会划伤他的脸颊，你在人群中失去了朋友
你花了半个小时寻找他们，最后
当他们看到它们时，这是您要做的第一件事
您停止搜寻，看看这两个女人和那个坐在沙发上的少年
地板，他似乎全神贯注于他的
智能手机，你能找出哪个女人
是他的母亲经常离开的孩子的女人
下意识地面对父母坐在少年和女人也有
蒂莫西和劳拉都是同一个颜色的高中生
他们不久之后结婚的情侣
到目前为止，他们在一起已经有20年了
还有两个孩子不再和他们住在一起
不幸的是，配偶最近开始战斗了很多
有一天他们谈话，决定离婚，他们俩都承认他们已经
蒂莫西在约会网站上找到新的伴侣。蒂莫西说，他很高兴有很多
和他的互联网女友有共同的兴趣
劳拉（Laura）吹嘘她的新男友非常了解她
一天，蒂莫西和劳拉决定结识现实生活中的理想伴侣
奇怪的是，这次见面之后，这对夫妻取消了离婚
你能弄清楚为什么
蒂莫西和劳拉发现他们有在线关系
彼此决定一个老人离开
他一生中积saving的所有金钱
给他的三个儿子之一，但他无法选择
哪个应该得到钱，这就是男人给每个人的原因
他要求儿子们买一枚硬币，可以装满最大的硬币
他们大房子里的房间里，大儿子买了一些原棉
但这还不足以填满整个房间
中间的儿子带回家一些稻草，仍然
房间里还剩下一些空间，最小的儿子
买了两件便宜的东西，马上就填满了房间
他最终成为了得到父亲钱的人
他带了什么回家[音乐]
小儿子买了一盒火柴和一支蜡烛
他点完蜡烛后，房间立即充满了光线
帕特里克（patrick）每天刮胡子，但每天早晨他发现自己的胡须像
只要是前一天
帕特里克是一个理发师，他剃光其他人
阿曼达（Amanda）的上个生日是21岁，但下个生日将是23岁。
怎么可能[音乐]
今天是阿曼达22岁生日，海伦正在森林里散步，
迷路了几个小时迷路了
回到她来到一个空地那里，那位女士看到了三条狭窄的小路
但是其中之一被巨大的灌木丛和尖锐的荆棘所阻挡
第二个则是乱扔垃圾和碎玻璃
第三条道路被巨大的恐怖外观所守卫
螳螂海伦应该选择哪条路
女人应该选择螳螂的第三个路径可能看起来很恐怖
但他们对疯子凯文（Kevin）感到疯狂，这完全是无害的
把他锁在一个小房间里，没有窗户
而且门被锁了，但是桌子上有纸条
是来自科学家jfma
猜猜丢失的字母，我会让你自由
十分钟之内，凯文已经逃离了陌生的地方
他设法弄清楚丢失的字母是j
这些是从一月到一年中月份的前几个字母
十二月，第六个字母j代表六月
你能弄清楚这个谜题的意思是什么
这没什么大不了的，是的，它是一种水果，它既美味又甜
可以给您带来很多能量，但您也可以在日历中找到它
这是什么[音乐]
[音乐]这是安娜约会她的同事的约会
丹尼尔（Daniel）送她去女儿学习的大学
她答应了那个女孩那天去购物
在途中，安娜想出了一个赌注如何
如果您能找出哪个女孩，我会为您准备一份报告
我的女儿丹尼尔（Daniel）愿意接受挑战吗？
他们到达了大学，他们看到三个女孩在等待
盖茨丹尼尔很困惑，他们看起来都很相似，你能找出来吗
安娜的女儿是谁
[音乐]这是左边安娜的女孩
字母l纹身在她的手腕上，那个女孩是
戴着一条带相同字母的手镯，少年在街上行走
和汽车修理工一起，那个家伙是那个机械师的儿子，但是
技工不是男孩的父亲吗
可能的
汽车修理工是男孩的母亲，银色和白色的两辆汽车正在行驶
沿着同一条高速公路，银色的汽车以极快的速度行驶
这是白色汽车的两倍
他们都是在同一时间出发，但仍在路上行驶了一段时间后，
两辆车互相碰碰是怎么回事
汽车彼此相向行驶约翰和迈克尔是汽车修理工，
他们完成了一次棘手的维修，他们从约翰的车下走了出来
脸很脏，但是迈克尔的脸很干净
仍然是迈克尔去洗他的脸
为什么[音乐]
迈克尔看着他的同事，以为他的脸也很脏
但是当约翰看见迈克尔的脸一尘不染时
他总结说，当你看到红色时，你什么时候继续走都一样干净
但是一旦绿色就停下来
当你吃西瓜时，它总是会发生
谁是你母亲兄弟中唯一的姐夫
那是你父亲一天晚上一群小偷在偷箱子
他们从仓库将电子产品搬运到货车上
当他们听到警车的警笛声时，即使小偷没有
设法避开他们没有被逮捕的警察，为什么
他们开始将箱子运回仓库
警察以为这是深夜送达
那很聪明